एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪फूल खिलते हैं
और बिखर जाते हैं, फिर कभी वापस नहीं आते♪
♪समय
अपने मुरझाते अंत की ओर तेज़ी से बढ़ रहा है♪
♪सही और गलत का खुलासा♪
♪ भाग्य की कसती दीवारों को तोड़ना ♪
♪बहुत कम लोग ही अपने घर का रास्ता ढूंढ पाते हैं♪
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच
चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪ एक ही विचार से जन्मा एक ही सपना ♪
♪एक स्पर्श से बिखर गया♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=संरेखित श्रद्धा=
( किमाओ नॉवेल पर जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=एपिसोड 5=
(मैं तुम्हारे साथ रहूँगा)
(स्वर्ग परिश्रम का पुरस्कार देता है)
युवा मास्टर झी.
मैंने तुम्हारे लिए नये कपड़े बनाये हैं।
कपड़ा मुलायम और कोमल है।
स्वास्थ्य लाभ और स्वास्थ्य के लिए सर्वोत्तम।
बाहर आओ और इसे ले लो.
ठीक है।
आप इसे बाहर छोड़ सकते हैं.
गलत क्या है?
कुछ नहीं।
मैं दवा लगा रहा था.
युवा मास्टर झी.
क्या आप ठीक हो?
मुझे अपनी मदद करने दें।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
बस ठीक है।
प्रतिष्ठित छठे युवा मास्टर ज़ी,
फिर भी इतनी बुरी तरह घायल,
और अभी भी इस तरह की मदद से इनकार कर रहे हैं।
क्या आप शर्मिंदा हैं या दर्द से डरते हैं?
यदि आप मुझे इसे लागू नहीं करने देंगे,
मैं दादी और माँ को बताऊँगा।
वे आकर आपके लिए इसे लागू कर सकते हैं।
नहीं रुको।
अच्छा।
अगर इससे दर्द होता है,
पुकारें।
इसमें कोई शर्म की बात नहीं है.
मुझे अभी आपसे पूछना बाकी है,
आपकी चोट,
क्या यह ठीक हो गया है?
मैं ठीक हूँ।
अब यह मुझे परेशान नहीं करता.
यहाँ।
तुम्हें अब ऐसा नहीं करना चाहिए.
हमेशा चुपचाप चोट सहते हुए,
दर्द को रोककर,
और यह कहने से कोई नुकसान नहीं होता।
परन्तु आप,
क्या तुम वही नहीं हो?
मैंने छोटी उम्र में ही अपने माता-पिता को खो दिया।
मैंने बहुत कड़वाहट खा ली है।
तो दर्द अब दर्द जैसा नहीं लगता।
यह
मेरे बड़े भाई और मेरे आने से पहले की बात है।
अब से मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा।
यह मैं ही हूं जिसने जिओ परिवार को असफल कर दिया है।
मैं ऐसी दया के योग्य नहीं हूं।
मैं केवल यही चाहता हूं...
पर्याप्त।
मुझे अपनी मदद करने दें।
मैं अपने आप ही प्रबंध कर सकता हूं।
मैंने इसे आपके लिए रख दिया है।
सु जिनयुआन.
मैं जानता हूं कि आपको खुद को माफ करने में संघर्ष करना पड़ता है।
लेकिन मेरे लिए,
आप सबसे योग्य हैं.
धन्यवाद,
झी युन्यान.
बोगनविलिया
खूबसूरती से खिल रहे हैं।
देखना।
हाँ।
ग्रैंड मैडम, मैडम.
क्या बात है आ?
जनरल और युवा जनरल
राष्ट्र के लिए लड़ाई में शहीद हो गए हैं।
असंभव।
असंभव!
(जिओ जिन की स्मारक पट्टिका)
(ज़ियाओ मनोर)
ज़ी युनयान, ज़ियाओ परिवार का छठा बेटा ।
पिता और भाई को घर लाता है।
(ज़ियाओ मनोर)
(जिओ जिन की स्मारक पट्टिका)
अनुभूति।
युन्शी.
युनक्सिन.
आप घर पर हैं.
आखिरकार वापस घर।
(ज़ियाओ मनोर)
उनकी आत्माएं अभी तक बिखरी नहीं हैं।
उनके अवशेष घर वापस आ गए।
जनरल
और युवा जनरल का स्वागत है
वापस जागीर में!
सेना को एक गुप्त आदेश प्राप्त हुआ।
यह संदेह है कि ज़ियाओ पिता
और पुत्र ने अपनी मौत का नाटक किया होगा।
हमें जांच करने का आदेश दिया गया है।
जांच के लिए ताबूत खोलें.
आज वही दिन है
हमारे दिवंगत घर वापसी।
महामहिम ने इसकी अनुमति दे दी।
आप जिस क्रम का पालन करते हैं,
यह किससे आता है?
जिओ पिता और पुत्र की
बिना किसी कारण मृत्यु हो गई।
आप हर कदम पर हमें बाधा पहुँचाते हैं।
स्पष्टतः कुछ गड़बड़ है
इन ताबूतों के भीतर.
उन्हें खोलने।
हाँ।
यदि आप इन्हें खोलना चाहते हैं,
तुम्हें पहले मेरे शरीर के ऊपर से कदम रखना होगा।
जो कोई भी बाधा डालता है
बिना दया के मार दिया जाएगा।
लिनचुआन का मामला अभी भी सुलझा नहीं है।
सर लुओ, क्या आप
अपने दम पर जिओ परिवार को खत्म करने का इरादा रखते हैं?
एक ओर खड़े हो जाओ।
झी युन्यान.
ताबूत खोलो.
तुम दुष्ट कुत्ते हो.
क्या आप सचमुच सोचते हैं कि
जिओ परिवार में कोई नहीं बचा है?
(उत्तरी घुड़सवार सेना के जनरल के लिए।
यह अत्यंत गोपनीयता का मामला है।)
(उन्होंने जिओ परिवार पर राजद्रोह का आरोप लगाते हुए एक गुप्त पत्र तैयार किया ।)
ताबूत खोलना एक दिखावा मात्र है।
जिओ परिवार को फंसाना सच है।
भले ही आज मेरी जान चली जाए,
मैं तुम्हें मार डालूँगा.
झी युन्यान.
जाने दो.
वह इसके लायक नहीं है.
क्या आप फिर से अपनी जान जोखिम में डालेंगे?
एक खलनायक के लिए,
और जिओ परिवार को भी तुम्हें खोने दो?
फिर मैं स्वयं महामहिम से पूछूंगा।
इस दुनिया में,
न्याय कहाँ है?
(ज़िचेन गेट)
ज़ियाओ परिवार
पर अन्यायपूर्ण आरोप लगाए गए।
उनकी वफ़ादार आत्माएँ कभी शांत नहीं हो सकतीं।
हम अपना नाम साफ़ करने की शपथ लेते हैं।
स्वर्ग और पृथ्वी साक्षी बनें।
मैं आपके साथ खड़ा रहूंगा.
शिकायत ड्रम की एक चोट
इसका मतलब है कि न्याय पाने के लिए खून बहाना पड़ेगा ।
आप विश्वस्त हैं?
ज़ियाओ परिवार पर
अन्यायपूर्ण आरोप लगाए गए।
उनकी वफ़ादार आत्माएँ कभी शांत नहीं हो सकतीं।
हम अपना नाम साफ़ करने की शपथ लेते हैं।
स्वर्ग और पृथ्वी साक्षी बनें।
♪सबसे कोमल लहरें भी
कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं हो सकतीं♪
♪
किसी भी लाइटहाउस की प्रतीक्षा मेरे द्वारा पकड़े गए तरीके से मेल नहीं खा सकी♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में स्थित है♪
♪पाइप किसी समुद्री पक्षी को घर नहीं बुलाते♪
♪यह तटीय रेखा
बंजर भूमि जैसी लगती है♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो
अपनी उम्मीदों को बहती नावों में ढालते हैं♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में भी
तुम कभी मेरे पास नहीं आए♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪तारों की रोशनी का कोमल संदेश भी
आपके एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪ लालसा मानसून के
समय को झुर्रीदार कर देती है जब मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪ बर्फ़ किसी के बाल सफ़ेद कर सकती है,
फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे पुल जला देता हूँ♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर
मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए
, फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪एक हल्की हवा
मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो
मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪